嚟對戰啦
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
バトルしようぜ，ポケモンバトル
負けた悔しさは震えるほどだけど
握りこぶしを…
為咗前往骨子聯盟嘅下一個道館
有子道館所在嘅大城市
小智佢哋喺小骨子島嘅
大平原上面慢慢噉前進
小健啊，我哋仲有幾耐先到大城市㗎？
呢層啊
我睇仲要行多三日左右，三日？
唔得喇，開始覺得好肚餓喇
咩㗎？
不如我哋去附近城鎮休息下先啦
好唔好啊？
好啊…
一於噉話啦
睇下先嗄，最近呢度嘅城鎮呀…
應該聽朝就可以到㗎喇，聽朝？
有冇搞錯啊？
點解會咁遠㗎？
你埋怨我都冇用𠿪
我真係受夠呢種大平原喇，我都係啊
我已經行唔郁喇
講起上嚟
我發覺我哋好耐都冇試過噉樣行路喇
係啊
呢排我哋慣咗坐喺拉普拉斯背脊周圍去啊
好喇…
你哋兩個快啲提起精神繼續行啦
咩嚟㗎？
嗰啲係…
做咩啊？
大平原嘅小池怪
搞錯啊，點解呢個時候會落大雨㗎？
唔快啲揾個地方避雨嘅
淋濕晒就冷親喇，呢度邊有地方避雨啊？
真係吖
小可
點算啊？
雷暴越嚟越近喇
係噉，不如我哋去嗰邊避下？
就嚟行雷喇，小心啊
嗰啲係…
係小磁怪啊
小磁怪，磁鐵寶可夢，可喺空中移動
會由兩邊嘅配件，放射類似電磁波嘅嘢
不過，點解喺呢種平原
會有小磁怪出現㗎呢？
真係好犀利啊
佢哋喺度吸收緊雷電嘅能量啊
嗰隻係雷伊布啊
雷伊布，雷寶可夢
對伊布使用雷之石進化而成
如果發嬲或者受驚
會將全身嘅毛豎起成針狀威嚇敵人
擅長電屬性嘅招式
你哋幾個快啲上車
快啲啦
喺我架車入面係安全㗎
係你放小磁怪出嚟𠸏？
係啊
呢個大平原成日都有行雷閃電
我就用我嘅小磁怪將閃電轉化成能源再儲存起嚟
噉就可以供應畀附近嘅城鎮同埋村莊
係噉，福特先生
你即係過住一邊追逐雷電
一邊喺平原流浪嘅生活喇喎
你噉樣形容都算幾貼切
2.5秒就有反應喇
呢啲小池怪果然訓練有素啊
好，已經回收咗1號到4號嘅電源喇
粗略估計而家嘅電量
差唔多係50%至到70%咁上下喇
1號到4號？
係佢哋嘅識別號碼啊，你話識別號碼？
你睇，呢隻係1號，而近我哋呢隻呢
就係2號，3號就喺最上面
而佢右邊嘅就係4號
雖然你噉講…
但係佢哋隻隻體力都係一樣樣𠸏
喂，6號，你想走去邊度啊？
快啲返嚟啊
真係冇佢符啊，幫我捉佢返嚟啦
雷伊布
真係麻煩晒你喇，雷伊布
我真係服咗呢隻6號啊，好奇心太強
成日都周圍走嘅，一啲定性都冇啊
但係點解你放晒佢哋出嚟
唔放入精靈球入面啊？
真係有閃電嘅時候
再逐隻放佢哋出嚟就趕唔切㗎喇
所以你寧願噉樣照顧佢哋呀？
唔辛苦咩？
辛苦的確係辛苦𠸏
但係噉樣佢哋先可以自由噉成長𠺢嘛
吱吱
好
披薩、薯條
做咩啊？皮卡丘
皮卡皮
皮卡丘
皮卡丘，你到底有咩事啊？
皮卡皮
小智，你冇事吖嘛？
我都冇咩事
我慣晒畀人掂㗎喇
居然可以承受得住佢哋嘅電擊呀？
真係好唔錯喎
你係話骨子聯盟？
冇錯啊，我好想參加啊
噉你哋實係去緊大城市嘅有知道館喇
福特先生，你都知道大城市嘅嘢呀？
噉梗係啦
呢個島上面冇乜嘢係我唔知道嘅
雖然我唔係去緊大城市
但係我可以載你哋去中途嘅城鎮
真係好多謝你啊，大叔
喂…你唔好叫我做大叔啦
我仲覺得自己好後生㗎咋
想唔想試下？
唔好啊，唔好
佢哋咩都唔知仲喺度傻更更噉休息緊
Picachu、小磁怪同雷伊布
全部都係識電人嘅喵
哎吔，唔緊要啦
我哋都畀人電到慣晒咯
你係咪想話我哋次次輸畀嗰個細路
嘅Picachu都唔緊要吖？
落觀點唔係好啲咩？
總之…
如果可以捉晒嗰班小池怪返嚟
將能量全部據為己有嘅話
我哋肯定可以賺得大筆錢㗎
征服能源嘅人就可以征服全世界喇，喵
噉我哋即刻開始行動啦，好
停電？
係啊，因為之前嘅雷暴
我哋呢度嘅發電廠出現故障啊
而家我哋唯一嘅處理辦法
就係由寶可夢中心嘅小型發電機
分啲電力出去啊，唔知可以撐到幾耐㗎
做咩啊？
發生乜嘢事啊？
今次大件事喇，我哋呢度嘅小池怪
全部都用電過度啊
點會噉㗎？
軍紗小姐、喬伊小姐
照噉睇嚟情況真係好差喎
如果一直處於停電嘅狀態
嗰度附近一定會好混亂㗎
我哋一定要諗辦法先得啊
好啦，我哋即刻準備出發啦
有乜嘢事啊？
雷伊布
小奇怪佢哋去緊唔知邊度啊
快啲追啦，雷伊布
到底而家發生緊乜嘢事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
佢哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係個冠滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
皮皮卡豬
我是誰？
小次貴
嗰邊嗰位牛仔先生
你嘅小時怪而家全部都由我哋接收晒喇
我而家要送佢哋去受停電影響嘅城鎮啊
放咗佢哋啊
你哋太天真喇
仲有喺嗰邊嘅皮卡丘同埋雷伊布啊
我哋都要順便捉走埋啊，快啲啦
鐵甲蟲，使出電擊啦
唔係啩？
而家噉做就叫做嘥電喇
我手上呢隻機械臂係
完全唔倒跌嘅好嘢嚟㗎
係噉，拜拜喇，喵
各玩各嘅人啦
雷伊布，使出飛彈術
咪走啊，小時候…
咪走啊
明㗎
別搞錯
別搞錯，振作啲啊
雷爾布，用電磁波誘導小時怪返嚟啊
咪住先啊，冇你諗嘅咁容易啊，上喇
阿帕怪
阿霸怪，使出撞擊，撞走嗰隻雷伊布啦
雷伊布，危險啊
雷雨波
復得先生
你冇事吖嘛？
而家照用十萬復得啦
好討厭嘅感覺啊
到手喇
睇嚟佢消耗咗太多體力喇
雷伊布真係好盡力啊
佩嘉
暫時畀佢休息下會好啲啊
你噉樣太勉強喇
但係
我唔去唔得㗎
福特先生啊，你仲未可以亂郁㗎
唔使理我，我嘅情況唔緊要㗎
而家仲係停緊電嘅地方
等緊我嘅小時怪去幫手
福特先生啊
小智，你唔係認真㗎，下嘛？
梗係認真啦，我要護送小磁怪啊，小智
呢度係1號到9號嘅小磁怪
停電嘅城鎮就喺呢座山嘅後面
過咗就到㗎喇
今次靠晒你㗎喇，小智
冇問題，包喺我身上啦
好啦，行啦，小磁怪
係噉我出發喇
你一定要加油啊，小智
我哋遲啲會追上嚟㗎喇
好快就到嗰座山㗎喇，支持住啊
皮卡住
皮卡
喂，等陣啊
喂
大家唔好走啊
快啲返嚟啊，返嚟啊
噉𠸏？
到底發生咗咩事啊？
你講咩啊？
做得好啊，皮卡丘
唔該晒你啊
好喇，得喇，皮卡丘
係咪全部都已經喺齊度呢？
一、二、三、四、五、六、七、八
點解好似少咗隻噉𠸏？
6號唔見咗啊
夠喇，你真係吖，唔好周圍走啦
好唔好啊？
喂
喂啊，唔好噉啦，你聽話啦…
你到底做乜嘢啊？
6號，你想去邊度啊？
你再問嘅呢個問題問得真係好
我哋都好樂意再解答你呢個問題
靜雞雞，唔講喇
火箭隊又係你哋啊
噉又點啊？
我哋啱啱成功研發嘅吸引小池怪機
係咪好犀利呢？
佢係利用膠板製造嘅
靜電嚟運作嘅節能機器
慳水慳電嘅環保嘅喵
而且仲好方便攜帶，係咪好周到呢？
知道我哋喺科技上便嘅威力未啊？
我係絕對唔會畀小池怪你哋㗎
喂
咪走啊
咪走
咁多位，快啲離開呢度啊
Beckham，Beckham？
走唔甩㗎喇
要試下偉大嘅靜電機嘅威力啦
要將你哋一網打盡啊，唔好
Beckham？
Beckham，two
唔可以㗎，唔可以去嗰度㗎
快啲返嚟啊
啱喇…過嚟啦
有好好味嘅聖殿啊
又再捉到小刺龜喇，喵
喂，火箭隊，教返小刺龜出嚟啊
快啲啊
你跟住
你唔好太勉強喇，你嘅體力仲未恢復㗎
點解你…
係噉𠸏，點解會發生呢種事㗎？
好奇怪啊，唔好
你哋停晒手做咩啊？
唔使做啊，真正勁嘅動作推到最大喇
明白喇，交畀我哋啦，忍氣唔講
你全開
加油啊，皮卡住
就得喇，喵
哎吔
咩話？
噉樣？
陸雄
皮卡
噉樣？搞咩啊？
唔好啊，快啲停啊
你哋仲喺度做咩啊？
快啲落班，畢喇，喵
嗰隻係…
三合一磁怪，磁鐵寶可夢
小磁怪嘅進化形態，可以浮喺半空之中
發出強力嘅磁場同高壓電
我哋一定要捉到啲小紫怪返去啊
可以喇…
好啦，大家一齊使出十巴伏特啦
得咗喇
小刺…
皮卡？
一定係呢度喇，皮卡喬
皮卡喬
好喇，爭最後一步咋
皮卡
福地先生，你睇下，係誠真啊
做得好啊，小智
真係辛苦晒你哋喇，你救咗我哋嘅城鎮
多謝你哋啊，唔係，邊係呢？
係喇，小智，你覺得點樣啊？
想唔想留低做我嘅助手啊？
控制到啲小磁怪
仲令6號進化成三合一磁怪都證明咗你嘅力量
你唔覺得可以為大家服務㗎咩？
得到福特先生你嘅邀請，我好開心啊
不過
我都係想參加鬱子聯盟多啲啊
我想遇見更強嘅寶可夢訓練家
再進行更多嘅修行啊
係噉冇辦法啦
你要加油啊，小智
多謝你啊，福特先生
再見喇
大家要保重啊
你哋要加油啊
就係噉，小智同大平原嘅小磁怪一齊
拯救咗停電嘅危機
跟住就繼續前往有子道館所在嘅大城市啦
學日文問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔、人目鱷人化石翼龍
皮可犀、化石盔，山達雅斯克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬、妙蛙沙
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合勇
小夫馬、變異馬、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨炎蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
我哋嚟到小骨子島最大嘅城鎮，大城市
不過因為火箭隊設置嘅陷阱
跌咗落城入面嘅地下水道啊，咩話？
呢個地方有怪物棲息𠸏？
黑暗中迴響嘅鈴聲
仲有好可怕越嚟越近嘅腳步聲
同埋不明來歷嘅大黑影𠻹啊
係一集《精靈寶可夢》
《地下水道嘅怪物》
大家都一齊收復寶可夢啦